---
aliases:
- 公認会計士・監査審査会の職員が検査の際に携帯すべき証票の様式を定める内閣府令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416M60000002008
id: JPLAW:416M60000002008
law_id: 416M60000002008
law_no: 平成十六年内閣府令第八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416M60000002008
official_title: 公認会計士・監査審査会の職員が検査の際に携帯すべき証票の様式を定める内閣府令
promulgation_date: '20040302'
tags:
- 公認会計士・監査審査会の職員が検査の際に携帯すべき証票の様式を定める内閣府令
tier: 1
title: 公認会計士・監査審査会の職員が検査の際に携帯すべき証票の様式を定める内閣府令
---

# 公認会計士・監査審査会の職員が検査の際に携帯すべき証票の様式を定める内閣府令

### 現行附則

- [[附則/令和元年五月七日内閣府令第二号.md|令和元年五月七日内閣府令第二号]]
- [[附則/令和三年六月三〇日内閣府令第四四号.md|令和三年六月三〇日内閣府令第四四号]]
- [[附則/平成一九年一二月七日内閣府令第八四号.md|平成一九年一二月七日内閣府令第八四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
